Walkthrough

Graph contiene los siguientes archivos
   * info.txt
      Si estan leyendo esto es porque ya saben que existe este archivo.
   * agents.pl
      Todo lo relacionado a los agentes y los equipos.
   * nodes.pl
      Todo lo relacionado a los nodos del grafo
   * edges.pl
      Todo lo relacionado a los arcos del grafo.
   * map.pl
      Cosas generales sobre el grafo en su completitud.


Los archivos agents, nodes y edges estan divididos en 3 partes:
   * Operations
      Son basicamente predicados que ejecutan operaciones sobre lo que se
      conoce. Estas deberian tener un efecto sobre la representacion del
      mundo.
   * Consults
      Consultas sobre el mundo que se tiene representado
   * Representation
      Todo lo relacionado a la representacion del mundo.


De todas formas la idea es que el codigo este bien comentado, pero aca ire
poniendo cosas generales sobre el codigo, como que contiene cada archivo y
como estan conformados.

Tratare de tenerlo lo mas actualizado que pueda.
