Todos los algoritmos se instancian para cada nodo donde sea posible realizar la acción, generando argumentos distintos.
En ninguno se tuvo en cuenta la distancia al nodo, que restará puntaje.
Son todos generales, para todos los roles.

Expansión a X: (pertenezco a la frontera, y moviéndome la aumento)
    - Estoy en la frontera.
    - Si me muevo a X, aumento la frontera.
    - COMUNICAR DECISIÓN.
    - Si los robots de la frontera están de acuerdo:
        - Moverse.
        
@Argumentación otAN (over thA network)
Pedido de Movilización de la frontera:
    - Estoy en la frontera.
    - Un nodo adyacente tiene buen puntaje (P)
    - Si me muevo, rompo la frontera.
    - Si es aceptado:
        - Para cada C de mis compañeros de frontera cercanos (adyacentes):
            - Calculo a dónde se debería mover (X) para que la zona no se rompa (debería ser un nodo de la frontera), sin considerar el resto de la frontera.
            - Comunico "Movete a X, y avisame, porque ganamos P".
            - Me comunica que si, por lo que me muevo.
            
@AotAN
Recibido pedido anterior (X,P):
    - Si moviendome a X no rompo la zona:
        - Calculo cuanto se pierde (L).
        - Si L<P:
            - Aviso, y me muevo.
        - Sino:
            - Aviso que no voy.
    - Sino:
        - Calculo dónde se tiene que mover (Y) el siguiente adyacente.
        - Llamo con pedido de movilización de la frontera con (Y,P).
        
Aumento de zona: (estoy afuera de la zona, y si voy a un nodo a distancia máx 2 de la frontera, la aumento)
    - Estoy afuera de la zona.
    - Consigo los nodos que estén afuera de la zona, a distancia máxima 2 de los robots que estén en la frontera.
    - Para cada nodo X de esos:
        - Genero una instancia nueva de aumento de zona.
        - Calculo el puntaje de la zona.
    - COMUNICAR DECISIÓN.
    - Si todos están de acuerdo:
        - Generar camino hasta X.
        
Defender proactivo:
    - 
    
Defender reactivo:


Defender preventivo: (La idea es mantenerse en el medio de la zona, de tal manera que si un enemigo entra, se genere una zona más pequeña con uno en la frontera, de tal manera que no se pierda la totalidad de la zona.)

    - Estoy dentro de la zona. (no es necesario...)
    - Moviendome a X consigo estar a distancia 2 de un robot de frontera, o uno que esté defendiendo preventivamente.
    - El puntaje de la defensa está dado por:
        - Siendo C cantidad de zonas dadas por las generadas con un enemigo entrando por un dado nodo de la frontera, Pn (n = número de la zona) el puntaje de las zonas, Pm el puntaje máximo.
        
        (\Sigma [i = 1; C] ((Pm - Pi) ^ 2)) / C

        
Atacar zona 1: (Cualquier robot va a romper la zona del enemigo)
    - Veo la zona del enemigo.
    - Tomo todos los nodos que pertenecen a la frontera enemiga.
    - Preferentemente evitar a saboteadores cerca.
    - Preferir nodos con pocos robots alrededor. (que no haya más de uno en radio uno)
    - Si tengo los valores de los nodos, prefiero el más alto.
    
Atacar zona en conjunto: (dos robots se ponen de acuerdo para ir juntos)

