ESTRATEGIA:
    
    para cada 'area', exploracion, expansion, defensa, ataque, y compra, habra estrategias de equipo y estrategias de rol
    las estrategias de equipo son estrategias para cuando todo el equipo tiene una meta comun
        ejemplos: cuando todo el equipo explora, durante la fasa inicial vs la estrategia de exploracion de un explorador
                  cuando todos deciden defender una zona o nodo bajo ataque de otro equipo vs la estrategia de defensa de un sentinela

    LOGRO DE ACHIEVEMENTS

    EXPLORACION (equipo)
        una fase inicial de exploracion
        despues alternacion entre expansion, defensa, ataque y compra
        se sabe cuantos nodos hay en el grafo, la exploracion puede cortarse cuando se conocen todos los nodos / arcos (pensar)
        siempre conviene hacer el survey
        el explorador siempre tiene que hacer preferencia de probe
        a la hora de ir explorando lo que primero se va a hacer es mandar la accion tentativa al buffer de accion y luego argumentar con el resto de los agentes sobre la posicion a la que nos vamos a mover. Asi los agentes no se mueven al mismo nodo para exploracion, o si fuese el caso y decidieran moverse al mismo nodo hacerlo. De esta forma tendriamos que los agentes deciden un posible movimiento y debaten para ver si alguno tiene que cambiar de accion.

    EXPLORACION (explorador)
        Hacer probe del nodo en el que esta parado actualmente (si no se conoce el peso)
        Hacer probe (si es necesario) de un nodo que este controlado por nuestro o equipo (o bien, en una zona cercana) y no se conozca su peso.
        Si conoce un peso de un camino a un nodo que no tiene valor, ir a ese nodo con la intencion de hacerle probe.
        Si no conoce el peso de algun arco, pero los nodos cercanos ya fueron probeados, hacer un survey.
        Cuando ya se conoce la zona propia, tanto el valor de los arcos como de los nodos, se comienza a explorar en profundidad lugares desconocidos del mapa, como la zona de tu enemigo.
        Cuando se conoce la mayoría del mapa, quedarte a defender tu zona / patrullar.

    EXPANSION (equipo)
        si se identifica un nodo cuello de botella, definir una zona detras del nodo la cual se puede defender de manera facil
        puede haber un nodo vacio entre dos agentes para que se forme frontera

    DEFENSA (equipo)
        tener uno o mas saboteadores de pivot?

    ATAQUE (equipo)
        si se identifica un nodo que es punto debil de una zona enemiga, atacarlo

    COMPRA (equipo)
        argumentar dentro de un agente y entre agentes si que se va a comprar y porque
        cuando conviene quedarse con la plata por puntaje o comprar algo?
        cuando conviene que lo compre un agente en lugar de otro?

ACTIONS
    skip:     0 cost
    recharge: increases energy 20%, result = succesful | failed (if attacked)
    attack:   succesful | failed (lack of energy) | parried | wrongParameter (wrong parameter)
    parry:    2 cost, result = succesful | useless
    goto:     variable cost, result = successful | failed (lack of energy) | wrongParameter
    probe:    1 cost, result = successful | failed (lack of energy)
    survey:   1 cost, result = successful | failed (lack of energy)
    inspect:  2 cost, result = successful | failed (lack of energy, attacked)
    buy:      2 cost, result = successful, failed (wrong role, lack of energy, attacked) | wrongParameter, parameters = battery | sensor | shield | sabotageDevice
    repair:   2 cost, result = successful | failed (no such agent, lack of energy) | wrongParameter

disabled agents (health = 0):
    goto, repair, skip, recharge

-------------------------------------------------------------------------------------

Todos los algoritmos se instancian para cada nodo donde sea posible realizar la acción, generando argumentos distintos.
En ninguno se tuvo en cuenta la distancia al nodo, que restará puntaje.
Son todos generales, para todos los roles.

Expansión a X: (pertenezco a la frontera, y moviéndome la aumento)
    - Estoy en la frontera.
    - Si me muevo a X, aumento la frontera.
    - COMUNICAR DECISIÓN.
    - Si los robots de la frontera están de acuerdo:
        - Moverse.
        
@Argumentación otAN (over thA network)
Pedido de Movilización de la frontera:
    - Estoy en la frontera.
    - Un nodo adyacente tiene buen puntaje (P)
    - Si me muevo, rompo la frontera.
    - Si es aceptado:
        - Para cada C de mis compañeros de frontera cercanos (adyacentes):
            - Calculo a dónde se debería mover (X) para que la zona no se rompa (debería ser un nodo de la frontera), sin considerar el resto de la frontera.
            - Comunico "Movete a X, y avisame, porque ganamos P".
            - Me comunica que si, por lo que me muevo.
            
@AotAN
Recibido pedido anterior (X,P):
    - Si moviendome a X no rompo la zona:
        - Calculo cuanto se pierde (L).
        - Si L<P:
            - Aviso, y me muevo.
        - Sino:
            - Aviso que no voy.
    - Sino:
        - Calculo dónde se tiene que mover (Y) el siguiente adyacente.
        - Llamo con pedido de movilización de la frontera con (Y,P).
        
Aumento de zona: (si voy a un nodo a distancia máx 2 de la frontera, la aumento)
    
    - Consigo los nodos que estén afuera de la zona, a distancia máxima 2 de los robots que estén en la frontera.
    - Para cada nodo X de esos:
        - Genero una instancia nueva de aumento de zona.
        - Calculo el puntaje de la zona.
    - COMUNICAR DECISIÓN.
    - Si todos están de acuerdo:
        - Generar camino hasta X.
        
Defender proactivo:
    - 
    
Defender reactivo:


Defender preventivo: (La idea es mantenerse en el medio de la zona, de tal manera que si un enemigo entra, se genere una zona más pequeña con uno en la frontera, de tal manera que no se pierda la totalidad de la zona.)

    - Estoy dentro de la zona. (no es necesario...)
    - Moviendome a X consigo estar a distancia 2 de un robot de frontera, o uno que esté defendiendo preventivamente.
    - El puntaje de la defensa está dado por:
        - Siendo C cantidad de zonas dadas por las generadas con un enemigo entrando por un dado nodo de la frontera, Pn (n = número de la zona) el puntaje de las zonas, Pm el puntaje máximo.
        
        (\Sigma [i = 1; C] ((Pm - Pi) ^ 2)) / C

        
Atacar zona 1: (Cualquier robot va a romper la zona del enemigo)
    - Veo la zona del enemigo.
    - Tomo todos los nodos que pertenecen a la frontera enemiga.
    - Preferentemente evitar a saboteadores cerca.
    - Preferir nodos con pocos robots alrededor. (que no haya más de uno en radio uno)
    - Si tengo los valores de los nodos, prefiero el más alto.

    
Atacar zona en conjunto: (dos robots se ponen de acuerdo para ir juntos)


Buscar reparador: (estoy deshabilitado)
    - Comunico a los reparadores que necesito asistencia.
    - Mientras espero que me contesten, me muevo al más cercano.
    - Si el más cercano me da una respuesta negativa, me voy al otro.
    

@reparador
Recibido pedido de asistencia:
    - Considero ayudarlo (comparado con otras posibilidades). (Generalmente se va a dar que esta sea la tarea más importante del reparador, porque lo que pocas veces dirá que no. Un ejemplo de cuando puede decir que no es cuando el reparador está en frontera, y si sale rompe todo; entonces es mejor esperar a que venga el robot roto (si es que está cerca))
    - Si decido que debo hacerlo, le aviso, y emprendo un acercamiento al robot.
    - Cuando llego, lo reparo.